Se pueden crear clases abstractas cuando se va a saber que tipo de dato se va a trabajar. 

Ejemplo: 

En este ejercicio de figuras geometicas, se tenian los metodos establecidos y se sabe que se procesara un rectangulo o un cuadrado. 

Pero si no se supiera que tipo de figura se va a calcular o que calculos se deberan hacer respecto a la figura?

Pues se crea una clase abstracta, con la cual los hijos se veran obligados a interactuar con esta, aun que no se sepa que tipo de figura se va a trabajar. 

Si se definie un metodo abstracto en las clases hijas, estas se veran obligadas a utilizar esta implementación. 

NOTA: NO SE PUEDEN CREAR OBJETOS DE CLASE ABSTRACTA. 




#ABC = Abstract Base Class - abstractmethod = importa decorador y define metodos abstractos.

#Decorador para declara metodos abstractos. 
    @abstractmethod


